财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-05 17:10:21

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-06 17:10:20

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-07 17:10:20

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-08 17:10:29

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-09 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-10 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-11 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-12 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-13 17:10:30

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-14 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-15 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-16 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-17 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-18 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-19 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-20 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-21 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-22 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-23 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-24 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-25 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-26 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-27 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-28 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-29 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-30 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-10-31 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-01 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-02 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-03 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-04 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-05 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-06 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-07 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-08 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-09 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-10 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-11 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-12 17:10:29

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-13 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-14 17:10:29

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-15 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-16 17:10:29

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-17 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-18 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-19 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-20 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-21 17:10:29

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-22 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-23 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-24 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-25 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-26 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-27 17:10:29

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-28 17:10:29

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-29 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-11-30 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-01 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-02 17:10:29

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-03 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-04 17:10:29

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-05 17:10:29

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-06 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-07 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-08 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-09 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-10 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-11 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-12 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-13 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-14 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-15 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-16 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-17 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-18 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-19 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-20 17:10:26

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-21 17:10:26

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-22 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-23 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-24 17:10:26

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-29 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-30 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2018-12-31 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-01 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-02 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-03 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-04 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-05 17:10:30

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-06 17:10:26

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-07 17:10:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-08 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-09 17:10:26

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-10 17:10:26

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-11 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-12 17:10:29

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-13 17:10:26

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-14 17:10:27

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-15 17:10:26

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-16 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-17 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-18 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-19 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-20 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-21 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-22 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-23 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-24 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-25 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-26 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-27 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-28 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-29 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-30 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-01-31 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-01 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-02 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-03 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-04 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-05 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-06 17:10:39

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-07 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-08 17:10:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-09 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-10 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-11 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-12 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-13 17:10:53

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-14 17:10:45

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-15 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-16 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-17 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-18 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-19 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-20 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-21 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-22 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-23 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-24 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-25 17:10:39

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-26 17:10:30

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-27 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-02-28 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-01 17:10:43

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-02 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-03 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-04 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-05 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-06 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-07 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-08 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-09 17:10:43

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-10 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-11 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-12 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-13 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-14 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-15 17:10:30

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-16 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-17 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-18 17:10:30

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-19 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-20 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-21 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-22 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-23 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-24 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-25 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-26 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-27 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-28 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-29 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-30 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-03-31 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-01 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-02 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-03 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-04 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-05 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-06 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-07 17:10:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-08 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-09 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-10 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-11 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-13 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-14 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-15 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-16 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-17 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-18 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-19 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-20 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-21 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-22 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-23 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-24 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-25 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-26 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-27 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-28 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-29 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-04-30 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-01 17:10:39

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-02 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-03 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-04 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-05 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-06 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-07 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-08 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-09 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-10 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-11 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-12 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-13 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-14 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-15 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-16 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-17 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-18 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-19 17:10:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-20 17:10:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-21 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-22 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-23 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-24 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-25 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-26 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-27 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-28 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-29 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-30 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-05-31 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-01 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-02 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-03 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-04 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-05 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-06 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-07 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-08 17:10:43

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-09 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-10 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-11 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-12 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-13 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-14 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-15 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-16 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-17 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-18 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-19 17:10:45

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-20 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-21 17:10:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-22 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-23 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-24 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-25 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-26 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-27 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-28 17:10:43

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-29 17:10:39

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-06-30 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-01 17:10:44

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-02 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-03 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-04 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-05 17:15:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-06 17:14:19

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-07 17:14:23

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-08 17:14:19

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-09 17:14:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-10 17:14:14

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-11 17:14:25

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-12 17:14:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-13 17:14:13

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-14 17:14:39

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-15 17:14:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-17 17:15:19

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-21 17:14:57

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-24 17:16:17

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-25 17:15:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-26 17:15:57

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-27 17:15:42

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-28 17:15:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-07-30 17:15:09

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-01 17:15:17

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-02 17:15:16

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-03 17:14:57

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-04 17:15:11

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-05 17:15:12

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-06 17:14:51

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-07 17:14:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-08 17:15:16

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-12 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-13 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-14 17:10:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-15 17:10:39

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-16 17:10:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-17 17:10:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-18 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-19 17:10:39

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-20 17:10:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-21 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-22 17:10:41

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-23 17:10:39

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-24 17:10:39

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-25 17:10:41

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-26 17:10:39

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-27 17:10:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-28 17:10:43

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-29 17:10:41

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-08-30 17:10:44

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-03 17:10:39

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-04 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-05 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-06 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-07 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-08 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-09 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-10 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-11 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-12 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-13 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-14 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-15 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-16 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-17 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-18 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-19 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-20 17:10:34

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-21 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-22 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-23 17:10:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-24 17:10:37

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-25 17:10:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-26 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-27 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-28 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-29 17:10:39

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-09-30 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-09 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-10 17:10:29

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-11 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-12 17:10:31

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-13 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-14 17:10:32

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-15 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-16 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-17 17:10:33

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-19 17:10:41

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-20 17:10:41

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-21 17:10:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-22 17:10:41

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-23 17:10:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-24 17:10:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-25 17:10:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-26 17:10:41

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-28 17:10:41

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-29 17:15:13

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-30 17:14:02

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-10-31 17:14:24

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-01 17:14:17

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-02 17:14:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-03 17:14:41

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-04 17:14:43

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-05 17:14:35

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-06 17:14:38

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-07 17:14:24

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-08 17:14:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-09 17:14:23

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-10 17:14:17

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-11 17:14:19

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-12 17:14:18

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-13 17:14:36

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-14 17:14:28

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-16 17:10:43

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-17 17:10:42

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-18 17:10:44

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-19 17:10:45

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-20 17:10:40

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-21 17:10:43

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-22 17:10:43

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-23 17:10:41

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-24 17:10:41

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-25 17:10:43

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-26 17:10:45

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-27 17:10:42

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-28 17:10:45

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-29 17:10:45

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-11-30 17:10:48

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-01 17:10:44

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-02 17:10:48

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-03 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-04 17:10:44

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-05 17:10:45

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-06 17:10:45

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-07 17:10:48

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-08 17:10:44

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-09 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-10 17:10:45

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-11 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-12 17:10:44

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-13 17:10:45

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-14 17:10:43

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-15 17:10:44

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-16 17:10:43

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-17 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-18 17:10:45

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-19 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-20 17:10:45

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-22 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2019-12-23 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-01-03 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-01-04 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-01-05 17:10:44

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-01-06 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-01-07 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-01-09 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-01-15 17:10:48

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-01-19 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-01-20 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-01-21 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-02-05 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-02-07 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-02-22 17:10:50

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-02-24 17:10:48

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-02-25 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-02-26 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-02-28 17:10:49

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-04-11 17:10:48

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-04-12 17:10:45

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-04-18 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-04-22 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-04-23 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-04-24 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-04-25 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-04-26 17:10:52

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-04-28 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-04-29 17:10:56

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-04-30 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-05-02 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-05-03 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-05-05 17:10:48

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-05-06 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-05-07 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-05-08 17:10:47

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-05-09 17:10:46

财务收款阶段阶段通知付款信息调整设置为通知客户温馨提示：尊敬的客户您好，为保障施工顺利进行，请熟知合约《资金安全协议》及《安全账号告知函》中的支付方式尽快支付工程款项，款项的拖延会导致工期顺延或停工及其他损失，如对款项金额或支付方式有疑问可致电021-67100131。感谢您的支持与配合，祝装修愉快！元贞财务部2020-05-10 17:10:46

